Para los devotos del niño dios

El día 30 de Octubre del 2014, fundamos en la iglesia de Cofradía del Niño Dios del 20 de Julio.

La devoción hacia el niño nació en Bogotá Colombia en el año de 1935 gracias al padre Juan del Riso misionero Italiano en una capilla en el barrio del 20 de Julio de la ciudad de Bogotá. El padre ideo su imagen y empezó dándoles desayuno a 5 niños que dormían en la calle. El Niño Dios comenzó a hacer y la gente a donar para su obra. A punta de milagros edificó una iglesia grande y los niños tuvieron educación, médico, dentista y albergue. Cuando el padre Juan murió lo reemplazo el otro misionero Italiano, el Padre Aldo Chinellato, que enriqueció aun más su obra. Ahora la llevan otros padres. La devoción es tan grande que los domingos la iglesia no alcanza y se ha tenido que habilitar una pantalla grande en un parquesito aledaño para que con parlantes la gente pueda escuchar la santa misa.

Mauricio H Chacón es director y fundador de la cofradía del Niño Dios del 20 de Julio.
En la iglesia de Holy Name of Jesus & St. Gregory localizada en el 207 west y 96 street esquina con la avenida amsterdam en la ciudad de Nueva York.

Nos reunimos el último domingo de cada mes después de la misa de diez y media de la mañana en El Centro (Ahora temporalmente canceladas por la pandemia). Rogamos por nuestros enfermos y el Niño ya nos hizo el primer milagro.
