Para los devotos del niño dios

El día 30 de Octubre del 2014, fundamos en la iglesia de Cofradía del Niño Dios del 20 de Julio.

La devoción hacia el niño nació en Bogotá Colombia en el año de 1935 gracias al padre Juan del Riso misionero Italiano a quien se le adjudicó una capilla muy pequeña en uno de los barrios más apartados del sur de la ciudad de Bogotá. Él les dio a nuestros pintores y escultores la idea de pintar un niño vestido como debió de ser nuestro niño de una familia pobre con sus brazos abiertos mostrando el deseo de abrazar a todo el que se acogiera a él para contarles sus penas. El padre vio que los más sufridos eran los niños que no tenían familia que tenían que trabajar para su sustento que dormían en la calle tapados por periódicos, ya que las noches son muy frías entre 35 a 45 grados F y empezó a darles desayuno a cinco niños para que pudieran enfrentar su día de trabajo vendiendo periódicos, ayudando a las señoras a llevar las compras del mercado a las casas, embolando zapatos y el Niño Dios que le prometió a Santa Margarita Maria que todo lo que pidiera por los méritos de su santa infancia nada les sería negado. Empezó a hacer Milagros, el padre les pidió que ofrecieran lo que pudieran de plata para poder seguir con su obra y con eso cada día él recibía más y el número de niños crecía. Cuando el padre Juan murió lo reemplazo el otro misionero Italiano el Padre Aldo Chinellat, y con los milagros del Niño el logro hacer una casa para los niños, darles servicios médicos, dentistería, escuela y reunía mercados para la gente pobre. Edifico una catedral del tamaño de esta iglesia y se cuenta que para edificarla se necesitaba 1 millón de pesos diarios, no hubo el día en que no llegara el millón y a veces algo más. La devoción es tan grande que los domingos la iglesia no alcanza y se ha tenido que habilitar una pantalla grande en un parquesito aledaño para que con parlantes la gente pueda escuchar la santa misa. Ahí se ve a la gente llegar hasta el altar caminando de rodillas como en la Basílica de la Virgen de Guadalupe en México. Yo invité a nuestra parroquia para que pongamos nuestro granito de arena a esa maravillosa obra.

Nos reunimos, el último domingo de cada mes después de la misa de diez y media de  la mañana en El Centro.

Vamos a rogar por nuestros enfermos y por sus necesidades y ya van a ver como el Niño nos hace esos milagros.
